    -Nota #1: 19-07-2021_Lunes:

Bien. Bienvenido Fedenoodt a esta nueva etapa.

La idea acá sería establecer parámetros de capacitación eficientes para una preparación Laboral. Arranquemos pensando que sería lo que necesitamos...

Necesitamos, por supuesto, programar mucho, ese debería de ser un segmento, que ya esta bastante integro. Necesitariamos hablar del Curriculum, como toda una materia, hablar de la postura laboral en el tema. Toda una preparación mental y física, que vemos de que manera lo tratamos.
Eso es lo que se me ocurre hasta el momento.

Una materia de Programación, otra de Orientación laboral. Estás dos vienen a ser como las mas importantes, y no se que otra cosa podría llegar a justificarse. A lo mejor si definimos a lo otro como una materia "Psicoprogramador". Podría ser. Creo que con esto tenemos recurso suficiente para trabajar.